Kelebihan Jmeter:
- Skenario dapat dimasukkan
- Dukungan dan pendidikan ekosistem yang kuat
- Membutuhkan skenario lengkap untuk setiap pengujian

Kekurangan Jmeter:
- Jika Anda lebih suka aplikasi desktop UI atau tidak cukup mengetahui Javascript/YAML/JSON.
- Jika beban tertentu perlu disimulasikan menggunakan desain ramp-up tertentu

Kelebihan K6:
- Anda dapat membuat sesi rekaman menggunakan file HAR.
- Penggunaan Javascript yang ringan
- Sumber terbuka, dokumentasi luar biasa, dan dukungan

Kekurangan K6:
- Memungkinkan untuk membuat skrip k6 secara otomatis melalui file HAR.