Tugas
- Selain error code 404, masih ada banyak lagi error code yang lainnya.
Coba sebutkan dan fungsina apa saja!

Jawaban:
- 401 (Unauthorized)
Error ini muncul karena browser tak bisa memberikan bukti kewenangan yang sah saat diminta server.

- 403 (Access to that resource is forbidden)
Kode ini muncul saat pengguna berusaha mengakses sesuatu yang tak diizinkan. Misalnya, mengakses konten yang dikunci tanpa login terlebih dahulu. 

- 405 (Method not allowed)
Kode ini menunjukkan bahwa server hosting telah menerima dan mengenali permintaan dari browser. Namun, ia menolak metode HTTP yang digunakan. Sehingga browser tak bisa menampilkan halaman yang diminta.

- 406 (Not acceptable response)
HTTP status code yang satu ini berarti browser mengirim permintaan “accept header” dan server tak bisa memenuhinya.

- 409 (Conflict)
Seperti namanya, HTTP response code ini muncul saat terjadi konflik antara data yang diminta dan data yang tersedia. Biasanya karena data tersebut sering diubah-ubah.